Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
O que é? São os militares?
Ei, porque viemos aqui?
O Sae Bom está aqui.
Então devias ter-me deixado sair mais cedo! Tenho de distribuir bolinhos de arroz.
Devemos praticar?
Eu fico com esta.
[Parar]
[Dormitórios de estudantes da Universidade de Wonjung]
Pressa!
Não, não abra!
[Unidade de Operações Especiais]
Verifique se os outros carros estão trancados.
- Tenho de tirar o Seung Young daqui.
- O quê?
Estava bem há apenas um minuto.
[Unidade de Operações Especiais]
Seung Young!
Está bem?
Hyun, como chegaste aqui?
Ainda bem que não cheguei atrasado.
[Felicidade]
Abra a boca.
[Episódio 3]
Desculpe. Não sei por que razão o fiz.
Foi injusto morrer assim, por isso acho que queria fazer alguma coisa.
Aconteceu alguma coisa lá dentro?
Entrei. E aquelas pessoas estavam...
tudo completamente louco.
- Eu vi.
- Sae Bom,
e se eu ficar assim?
A minha mulher e os meus filhos.
Estou desiludido consigo, Tenente.
Yoon Sae Bom.
Cinco pessoas já foram infetadas enquanto tentavam cuidar dessa pessoa.
O que devemos fazer?
Como sabia que o sinalizador seria eficaz?
Caso contrário, não há razão para os soldados o transportarem por aí.
Não é como se estivessem a reprimir um terror massivo, e já há várias pessoas infetadas.
Descobri quando alguns dos infetados tentaram escapar da instalação.
Então simplesmente tranca-os aqui e espera que morram?
O que mais podemos fazer? Não têm racionalidade, e os normais continuam em busca de sangue novo.
Devemos dar-lhes uma oferenda viva?
Mas ainda são pessoas vivas. Temos de suportar isso.
Isso é suportar.
Protegemos quem tem casos ligeiros e isolamos os graves.
Ouve aqui, Han Tae Seok. E se a sua família se tornasse assim?
Seja honesto. Vê-os como monstros.
Disparará sobre eles sem pensar duas vezes se eles vierem até si.
Sabe o que aprendemos com a COVID-19?
O quê? Que devemos lavar bem as mãos?
Comer e viver são mais importantes do que algumas pessoas se destruírem.
Estou a resistir com todas as minhas forças para proteger a minha família.
Por quanto mais tempo vai trabalhar nas sombras desta forma?
Tem de anunciar isso ao público e discutir o que vai acontecer aos infetados.
Vou. A comunicação social já está percebendo.
Depressa, ou darei a notícia.
Não nos vamos voltar a ver, se pudermos evitar.
Ah, mais uma coisa.
Estas pessoas também estão a resistir com todas as suas forças.
[Por favor, apresente o seu código QR para check-ins e pagamentos]
[Cidade Nova de Seyang | Câmara Municipal de Seyang]
Finalmente já posso respirar.
Tinha um plano de poupança parcelado em dólares e até planeei uma viagem. Que desperdício.
Dê-me a sua mão.
Mas já está quase curado.
Isso vai doer.
É bom eu estar bem sozinho?
Ei, é um alívio que esteja bem, pelo menos.
Em breve haverá tratamentos e vacinas.
Essa coisa vai passar com segurança eventualmente
por isso não se preocupe.
Essas pessoas também podem recuperar?
Espero que sim.
Olá.
Já olhou as camisetas? Tamanho grande?
Eu estava preocupado hoje. Trago isso na próxima vez.
Unni! Mãe, é a Unni das forças especiais aqui à nossa frente.
Olá. Ouvi dizer que cuidou bem da Seo Yoon. Obrigada.
Aquele lugar antes era agradável, certo?
Marido? Ele é bonito.
[Cinquentésimo aniversário da equipa de basebol da Seyang High School de 2021]
Achei.
[Chá de Ervas Premium]
Ok.
Está bem?
Nada. É estranho regressar à nossa vida quotidiana com tanta facilidade.
Deveríamos fazer isso noutra altura?
Não, estamos a tentar manter a nossa vida normal.
Eu consigo fazer isso.
Mas acha que ela vai acreditar que vamos casar?
Claro, ela vai pensar que nos amamos de morte, por isso não se preocupe.
Por enquanto, camomila. Ela vai aquecer-te.
- Tenho boa aparência?
- Sim.
Olhe bem para mim primeiro.
Tudo bem. Vamos ver.
Está linda. Está linda.
Mas quem diria que iríamos casar
Por causa do apartamento? Claro, ela vai pensar que é porque nos amamos de morte. És tão...
Sae Bom!
Olá, mãe.
Desde o momento em que vos vi pela primeira vez, soube que tudo iria correr bem.
Quando vos vi sentados juntos na ambulância da escola, pareciam tão bem juntos.
Ah, esta foto é desse tempo!
Estamos a tentar não esquecer a nossa resolução inicial.
Sae Bom, tenho algo que te queria dizer.
Sim, por favor, vá em frente.
Filho, podes ir para outro lado por um minuto? Tenho algo a dizer ao Sae Bom.
Só me conta depois, e eu conto-lhe por si.
Ah, e tem problemas de ruído com o vizinho?
Isto pode ser uma dor de cabeça.
Vá e diga-lhes para ficarem quietos.
Vá em frente, mãe.
Sae Bom, muito obrigado.
Graças a si, Hyun parece estar a viver uma vida normal.
Mãe, o Hyun dá-se muito bem sem mim.
É um bom rapaz, mas às vezes não consegue controlar a sua raiva.
Depois de já não poder jogar beisebol, começou a andar com bandidos.
Eu tinha-me preparado para o mandar estudar para os Estados Unidos, mas ele disse que não sabia falar inglês e que não o faria.
Acho que o trabalho de detetive combina com ele. Apanhar bandidos e tudo mais.
- Já é tarde da noite. Eu estava a perguntar-me o que estava a acontecer.
- Desculpe.
Não estou aqui para ouvir um pedido de desculpas. Estou realmente preocupada. Não é nada de grave, certo?
Eu, bem...
Olá. Moro aqui em baixo e é um pouco barulhento.
Peço desculpa.
Espera...
Não lhe pude contar ontem, mas a minha mulher está doente.
Ela continua a atirar coisas e a gritar.
Então isto é...?
Ela é da clínica de dermatologia da minha mulher...
É a dermatologista-chefe de lá. Ela está aqui para ajudar, uma vez que está preocupada.
Ela tomou comprimidos para dormir e deitou-se, por isso estará tudo bem.
Ela morde-o ou tenta arranhá-lo?
Não é bem assim. Ela é apenas sensível.
Isso não vai voltar a acontecer. Peço desculpa.
O que é?
Qual é o nome da clínica de dermatologia?
Acho que devíamos casar. Quem poderia celebrar?
Hyung Jung Gook?
Isto parece razoável, mas ele fala bem em público?
Não.
Podemos simplesmente sair sozinhos e falar por nós. Dizendo que viveremos felizes juntos.
Isso também parece bom.
Seung Young canta muito bem. Espero que recupere antes disso.
Devemos ir de lua de mel também? Para onde devemos ir?
Algum lugar onde sempre quis ir?
E se eu dissesse que queria visitar buffets?
Não consigo sair de um sítio até ter dez pratos.
Com licença, eu era jogador de basebol.
Eu como uma quantidade assustadora.
Só de pensar em comer, fico com fome. Depressa, vamos dormir.
Tudo bem. Boa noite.
Tu também.
O número de doentes que sofrem da doença que os faz morder os outros e beber sangue está a aumentar,
mas o governo ainda insiste que não é claro sobre a classificação da doença.
- São cautelosos ao fazer anúncios.
- Querida.
Mel!
Não temos esse dinheiro!
Então vamos continuar a viver assim? E se ela desmaiar?
Porque diz coisas tão negativas?
Até agora nada aconteceu. Só precisamos de continuar a cuidar bem dela.
Já estamos a ser discriminados por morarmos num imóvel alugado. E se descobrirem que ela está doente?
Vou visitar a Unni do outro lado do corredor.
Podemos simplesmente dizer que é um estudo no estrangeiro e ir embora sem que ninguém saiba.
Ninguém vai descobrir, querida.
Onde vou arranjar esse tipo de dinheiro?
Unni, sou eu, o Seo Yoon.
Olá! Tenho alguns bolinhos de arroz que sobraram. Quer um pouco?
Posso?
Até o amor tem os seus momentos de crise.
Parece que foi uma crise bastante grave.
Onde fica Ahjussi?
Ele está a trabalhar. Disse que recebeu ordens superiores.
[Park Min Ji Dermatologista Chefe]
- Olá?
- Olá.
O dermatologista chefe, Park Min Ji, está aí?
Ah, sim. Ela está de licença por uma semana. Só podemos aceitar reservas a partir da próxima semana.
Então o dermatologista chefe também está de baixa?
O dermatologista-chefe? De qual é que está a falar?
Tinha cabelos que lhe chegavam até à cintura e pálpebras duplas.
Ah, Woo Sang Hee. Ela está de férias mensais.
Ah, ela está ali. Um segundo.
O que é? Está a querer cuidar da sua pele?
Só estou incomodado com o vizinho de cima.
Ah, vizinhos barulhentos.
Isso vai realmente deixá-lo louco.
Olá. Já agora, vamos suspender a investigação sobre o lava-carros.
O chefe disse que outra equipa estava a tratar disso, por isso deveríamos ficar fora disso.
Han Tae Seok?
É mesmo normal? Não é uma doença perigosa?
[Madame Kim Bok Nam]
Olá, mãe. O que foi?
Está bem?
Ouvi dizer que fez o teste para a Raiva do Louco.
Disseram que está tudo bem. Não é nada.
Ainda preciso de me isolar por uns tempos.
Ligue a televisão agora mesmo. Está uma confusão.
Está alguém aí?
Eles não são humanos.
As mãos deles...
O vídeo que acabou de ver foi obtido exclusivamente por nós.
Deixe-me dizer isto novamente.
A nossa rede obteve a filmagem em exclusivo.
Um informador anónimo invadiu uma instalação secreta do governo
e enviou-nos isto depois de filmar no seu telefone.
- Está a assistir ao noticiário?
- Nunca sequer reconheceram essa existência,
e esta doença até agora é apenas um rumor.
Eles mordem as pessoas
e beber o seu sangue.
[Centro Central de Assistência a Doenças: investigação de grupos vulneráveis ​​em relação à Raiva dos Loucos. Ligue-nos se apresentar algum sintoma.]
Madman Rabies existe.
Talvez o governo esteja a guardar esse segredo...
Eu ligo-te de volta.
Esta é a única prova existente até ao momento.
O informador deste vídeo não pôde ser contactado após a divulgação deste vídeo.
Os nossos repórteres estão a trabalhar para descobrir o que aconteceu ao informador.
Estão a fazer o melhor que podem.
O que é isto?
As lojas acabaram de abrir, mas parece que estamos proibidos de nos voltar a reunir.
Quero morder toda a gente.
- Mande-me para o hospital.
- Acabou de dizer que era COVID-19.
É a Raiva do Louco!
Não diga algo tão perigoso.
Tenha calma com ele.
Está bem?
Onde vai?
Para onde vai? Precisa de fazer o teste.
O hospital.
Perderá o seu lugar na fila.
Vai acampar?
Acabamos de receber o alerta de emergência, mas não há muitas pessoas.
O alerta de emergência chega todos os dias. Como podemos reagir a ele o tempo todo?
Não, a não ser que algumas pessoas morram e o número de infetados aumente para milhares.
Gostaria que fossem entregues?
- Só a água e o arroz, por favor.
- Certo.
[Aviso: Há um morador que arromba a porta para entrar.]
Sou eu. Do que se trata?
Sou o representante do apartamento. Suite 1202.
Desfoquei o seu rosto para sua privacidade.
Peço-lhe que tenha mais cuidado de agora em diante.
E se bloquear a porta e houver um incêndio?
O nome dessa porta é "firewall". Serve para evitar incêndios.
Evita que o fogo se propague,
mas o que aconteceria se fosse mantido aberto?
O fogo propagar-se-ia, não é?
Deve estar fechado, mas não bloqueado.
Se estiver bloqueado, ninguém poderá escapar.
Foi uma decisão do administrador de combate a incêndios do edifício.
Com licença, Administrador de Bombeiros quer dizer uma agência externa.
É essa a declaração oficial deles?
Quem és tu?
Eu moro na suite 401.
Em arrendamento...
Conhece o médico da suite 601?
Ela está a sofrer com pessoas que lhe batem constantemente à porta.
Segundo o marido, cancelou as consultas na clínica,
e ela está doente na cama.
Foi isso que disseram?
Depois de fazer todo aquele barulho nessa noite?
Sra., os ruídos dos vizinhos não têm uma direção definida.
Não conseguimos dizer de que direção vem o ruído.
Não briguem. Venham à igreja.
Deus sabe tudo.
A madame da suite 601 deve estar a sofrer muito ultimamente.
Ela poderia estar tranquila se confiasse nele nos momentos difíceis.
Ela tem marido, por isso vai ficar bem.
Mencionei a abertura da porta de saída de emergência, por isso vou deixar passar.
Estou muito grata.
[Dermatologia da Pele e do Cabelo]
- Tem muita coisa.
- Oh, obrigada.
Olá.
O dermatologista chefe ainda está doente?
Sim, ela está a descansar um pouco e pediu-me para lhe levar as suas coisas.
Ela deve estar a demitir-se. Está com todos os pertences dela.
O que estás a fazer?
Polícia.
De agora em diante, pense no que diz antes de me responder.
O que está a acontecer naquele apartamento?
A sua esposa está realmente bem?
Sim, vou levá-la ao hospital hoje, por isso poderia ter paciência connosco?
O que é isto?
Foi mordido?
A sua esposa mordeu-o?
Senhora!
O que está a fazer? Porque está a invadir a casa de outra pessoa?
Isto é invasão de domicílio! É ilegal!
Então denuncie-me.
Sou da suite de baixo. Está bem?
Não faça isso. Não o faça.
Há quanto tempo a sua mulher está assim?
Desde ontem. Ela ataca quando vê pessoas.
Tenho pensado em contactar um amigo que conheço numa clínica de psiquiatria.
Estou a pensar nisso.
E os olhos dela?
As suas pupilas eram brancas.
Ela não estará em estado de surto contínuo
por isso, a julgar pelo silêncio, há uma grande probabilidade de ela estar como ela agora.
Senhora.
Está tudo bem.
Pode melhorar.
O seu marido está preocupado consigo.
Saia por um segundo—
Senhor!
Senhora.
Acalmar.
911?
Acho que a minha mulher...
tem Raiva de Louco. Acho que a menina lá de baixo está em perigo.
Quer sair?
Eu abrir-lhe-ei a porta.
Não, unidade 102.
Ui, que frustrante! É a unidade 102, não a 101.
Por favor, venha depressa.
Por favor, depressa. É uma emergência!
Por favor, venha depressa! Uma pessoa pode morrer neste momento!
Por favor, venha depressa! Por favor!
Ui, isso é urgente!
Pressa...
Eu sou de.
Desculpa! Uau!
- Olá, Sae Bom.
- O quê?
Não suba as escadas. Mantenha-se imóvel, mesmo que ouça algum barulho.
Já estou aqui em cima.
Estou bem, mas aquele casal...
Ahjussi! Não está ninguém em casa...
Ahjussi!
Seo Yoon, corra! Depressa!
Ajude-me!
Está bem?
Eu penso que sim.
Aquela ahjumma... O que é que ela tem?
É porque ela está cheia de raiva. Tudo bem.
E o ahjussi daquela casa está ali.
Você mora lá em baixo, certo? Está toda a gente bem?
Estás bem, Ahjussi?
Devia estar aliviado por ter sido eu.
Se fosse Sae Bom, estavas morto.
Respira, respira. Aqui.
Deve estar em choque, pois a sua mulher está ferida.
Tem que vê-la pessoalmente.
Precisamos de armas.
Não, não. Não é uma arma de gás lacrimogéneo. É algo mais letal.
Vai embora?
Não vai fazer mais?
Também desinfetaremos a área.
Por favor, não saia de casa e siga as ordens das autoridades.
Mãe, vamos. Depressa.
[Sumo de morango]
[Fazer pedido]
[Envio atrasado]
Mel.
Mel?
Querida, hoje...
Onde estava? Nem me alimentou!
Caramba...
- Pessoal!
- Dong Hyun.
Estou a dizer-lhe que o salário a longo prazo significa que os poderosos se envolveram.
Só por causa da conversa sobre a Raiva do Louco, não se pode colocar todos os ovos no mesmo cesto nas ações relacionadas com a biotecnologia.
Dong Hyun, no sexto andar hoje...
Mãe, não vês que estou a fazer o meu espetáculo agora? Até mais logo.
- Ei.
- A minha mãe não é muito rápida.
Falarei sobre os Madman Rabies.
As autoridades confirmaram que os Madman Rabies
que faz com que as pessoas mordam outras estavam presentes em lares de idosos e abrigos para sem-abrigo.
Ao analisar os doentes em detalhe,
chegaram à conclusão de que
Madman Rabies existe.
O resultado da análise mostra que se trata de um vírus variante.
Quando a doença se desenvolve, o infetado ataca as pessoas,
e tentarão morder o pescoço. Antes que os sintomas apareçam,
[Tenente-Coronel Han Tae Seok: Se houver suspeita de doença da loucura, ligue para o 1639]
queixam-se de sede extrema.
Se apresentar algum sintoma ou encontrar alguma pessoa infetada,
contacte a Sede Central de Contramedidas de Desastres.
Uau, ele conseguiu. Ele está na TV agora.
Ele não está a falar de isolar os infetados.
Uma vez que Madman Rabies é chocante por si só.
Por enquanto, falarão sobre como pode ser infetado, quando os tratamentos estarão disponíveis...
Eles falarão sobre coisas assim primeiro.
Ei, mais do que isso, não entre sozinho na casa de ninguém. Avise-me primeiro.
Eu ia.
Eu ia ligar para o 119 depois de ter a certeza de que ela tinha Raiva de Louco.
Mas a Ahjumma do andar de cima...
Continuou a correr atrás do marido.
Definitivamente há algo ali.
Empurrar-me para dentro não foi um erro. Nunca.
Vou investigar e prendê-lo se descobrir alguma coisa.
Certo. Sinto-me muito segura por ter um amigo detetive.
Claro.
Vamos dar uma volta?
Nunca mais saímos juntos desde que nos mudámos.
Vai sair?
Sim. Há algo de errado?
Queria pedir-lhe para ficar quieto sobre o que aconteceu hoje.
Não publique sobre o assunto em lado nenhum e não espalhe boatos.
Mas tantas pessoas viram o que aconteceu. Como poderíamos...
Todos eles vivem no nosso prédio.
É difícil para pessoas de fora entrarem aqui.
Só precisamos de estar quietos, unirmo-nos e não fazer disto um grande alarido.
Então isso não se tornará realmente um grande problema?
Os maus rumores são maus para os preços dos imóveis.
Está preocupado com os preços dos imóveis no meio de tudo isto?
De qualquer forma, vai viver aqui durante pelo menos dez anos.
Não seria benéfico para ambos os
dizer que vive num apartamento caro?
A representação do apartamento Ahjumma está certa.
É uma loucura lá fora, mas aqui é tão tranquilo.
Vivendo aqui, o preço dos imóveis e a felicidade...
Acho que ela gostaria de se divertir com isso.
Mesmo que ela tenha de esconder factos sobre os infetados, se necessário.
Você lixou-me completamente esta tarde.
Mandaram-te para casa?
Disseram que os meus testes estavam tão limpos que eu deveria ficar em quarentena em casa.
Por isso, mesmo que fique barulhento à noite, seja compreensivo.
Em breve poderá isolar-se na cadeia. Não se preocupe.
Prisão?
Depois da minha quarentena acabar, vou...
Vou denunciá-lo primeiro!
Meteste-te com a pessoa errada!
Quando se trata de denunciar e processar pessoas, sou especialista nisso. Sou o melhor.
Este foi encontrado na casa da pessoa infetada.
Parece que tratou dos revendedores no lava-rápido.
Tomar este medicamento causa raiva louca, certo?
Tenho a certeza de que não veio até aqui para me perguntar isso, pois não?
Park Min Ji está aqui, certo?
Gostava de conhecê-la agora mesmo.
Atenção.
Parque Min-ji.
Não deveria voltar a ser ela própria?
Ela já devia estar morta.
A doença surgiu pouco antes de ela morrer. Ela está viva agora por causa do vírus.
Então se ela voltou a ser ela própria...
Ela provavelmente vai morrer.
Está toda confusa da cabeça.
Ela própria deve saber isso. Ela tem sido assim este tempo todo.
Pode ser porque ela sente injustiça.
Talvez ela queira contar quem a matou.
Parque Min-ji.
Não te preocupes.
Eu definitivamente pegarei quem fez isso com você.
Já é tarde, não é?
Tinha muita coisa para cuidar.
Onde é isso?
De acordo com a sua descrição, é onde prendemos cães de guarda.
Os seus amigos estão atrás de si. Tenha cuidado para não os acordar.
Uma mulher comum a viver num apartamento comum
desenvolveu a doença e nós encontrámos isso em casa dela.
Floresta Seyang, O Céu.
Vendeu-lhe, certo?
Se eu te disser, deixas-me ir?
Porque é que acha que está aqui?
Se... Se prometer salvar-me, eu conto-lhe tudo.
Se há algo que deseja desesperadamente, não cederá à sua sede.
Então pense sobre...
aquilo que realmente deseja.
Não vai fazer o jantar?
Por quanto tempo mais ficará deitado?
Talvez estivesse em choque ontem. Estou a sentir-me fraco.
Aigoo, olha só para ti. Que fraco que é.
Vou jantar fora!
Querida, quero comer um hambúrguer.
Devia comer arroz! O pão é a mesma coisa? Aigoo...
Olá?
Park Min Ji acaba de falecer.
No final, ela não atacou as pessoas.
Ela estava simplesmente distraída.
Obrigado por me avisar.
Aqui está o relatório do NFS.
Vamos.
Agora mesmo? Tudo bem?
Isso ainda não é uma certeza.
Vamos lá. Temos de ajudar alguém.
Olá! Tem cuidado!
Ei, se não o prender com isso, será um problema.
Polícia, com licença.
Por que razão está a invadir aqui?
Como é que vocês os dois e a sua esposa puderam ser tão rudes?
Park Min Ji faleceu.
Ela...
Tudo o que ela fez foi lutar.
O quê, o quê?
Já limpou tudo nesse tempo.
Não gosto do cheiro do sangue e estava preocupado que os germes ficassem para trás, por isso limpei-o.
Porquê?
Então também limpou os seus tacos de golfe?
A cabeça da sua mulher ficou praticamente esmagada.
A área em que a derrotou com um taco de golfe.
Foi legítima defesa. Ela estava a tentar morder-me. O que mais poderia fazer?
Se não fosse o Madman Rabies, as coisas teriam acontecido da forma que queria, certo?
- O quê?
- Ela devia ter morrido quando a atingiu com o seu taco de golfe.
Mas Park Min Ji desenvolveu subitamente a doença e não morreu.
Se não fosse por isso, poderia ter-se livrado do corpo
e poderia ter cometido um crime perfeito.
Crime perfeito? Do que raio está a falar?
Este é o relatório da NFS sobre o sangue encontrado nesse taco de golfe.
Um forte impacto do ataque de um homem adulto com toda a sua força.
Foram descobertos fragmentos do osso laríngeo e tecidos cerebrais.
Parece que o agressor atacou com a arma com a intenção de a matar.
Eu disse-te.
Fiquei com medo. Os olhos dela ficaram brancos e atacou-me, tentando morder-me.
Se fosse a si, morria?
ser mordido pela sua esposa?
Ama assim tanto a sua esposa?
Então dei uma vista de olhos aos registos do seu julgamento.
Tinha um histórico e tanto.
Procedimentos médicos ilegais, revogação da sua licença e até mesmo declaração de falência.
Entregou aquela clínica dermatológica à sua esposa.
Deve ter pensado que conseguiria recuperar se a sua mulher não estivesse por perto.
E daí? E daí? O quê? O quê? O que tem isso?
Muitas pessoas viram a minha esposa a andar por aí perfeitamente bem.
Como vai provar que...
Como é que vai provar que matei a minha mulher?
Eu tenho uma testemunha.
Sang Hee.
Oh Joo Hyung, estás preso pela suspeita de matar a tua mulher Park Min Ji.
Mel.
Vamos parar todos conforme o planeado.
- Senhor.
- Mais pessoas se magoarão se nos atrasarmos.
Bem...
Uau...
Decidi fazer a cirurgia.
Você decidiu?
A minha mãe está extremamente preocupada, mas também é preocupante se a doença se propagar no apartamento.
As minhas feridas não cicatrizam bem.
Eu também tomo antibióticos.
Pedi para sair discretamente enquanto tudo isto acontecia e fazer a cirurgia.
Quando sai?
Vou fazer um exame quando a minha mãe chegar a casa mais tarde.
É aquele ahjussi que estava na TV.
Ele é teu amigo, Unni?
Não. Apenas o conheço.
O que te traz aqui?
A raiva do louco está a espalhar-se por todo o edifício.
Uma pessoa já apanhou.
Há mais pessoas infetadas?
Interroguei um traficante e ele disse que vendia a droga no ginásio clandestino.
Vendeu-os dizendo que ajudam a concentrar-se e são úteis para fazer dieta.
Park Min Ji, do sexto andar, foi um dos compradores.
- Olá, senhora.
- Olá.
Olá.
Aigoo, senhora. A senhora está aqui.
- Como está?
- Bem.
- Obrigado.
Obrigado. Aproveite o seu treino.
[Le Ciel Fitness e Ginásio]
[Beom | Heon | Hong]
Deve haver muitas pessoas como Park Min Ji dentro do apartamento.
Tenho a certeza de que algumas pessoas estão a viver discretamente, escondendo os sinais das suas doenças.
O número de infetados aumentará silenciosamente e explodirá de uma só vez.
O que está aqui a fazer então? Devia começar a investigação.
Resolverá o problema? Uma vez que não temos tratamento nem vacina?
Não sabemos quando é que os moradores do apartamento começarão a apresentar sintomas. Onde devemos mantê-los e monitorizá-los?
Não é como se pudéssemos massacrá-los a todos como a gripe suína.
O que fará então?
Tem outra maneira?
Eu tenho outro jeito.
[Saída]
O que está a acontecer?
Por que razão nos está a prender?
Para que serve?
Anda lá!
Por sorte, apenas os moradores têm permissão para utilizar o ginásio.
E metade dos residentes são famílias,
e a creche dentro do apartamento ainda não abriu.
Vai bloquear o prédio inteiro?
Até termos força de trabalho e local para monitorizar todos os infetados.
Deve notificar os moradores do apartamento para que se possam preparar mentalmente.
Não se preparam mentalmente, mas fogem e espalham a doença.
Pode sair, Yoon Sae Bom.
Quando se trata de trabalho desta natureza, precisamos sempre de pessoas decididas.
A culpa é minha.
Quando descobri o que estavas a fazer no dormitório, devia ter divulgado tudo nos jornais, nas notícias, em todo o lado.
Isso não teria mudado nada.
É preciso priorizar as coisas quando se trata de lidar com essas situações.
Quem é uma pessoa mais essencial e o que é mais necessário...
Acho que sou uma pessoa essencial.
No entanto, decidi viver aqui, e esta é a minha casa.
Sejam problemas de ruído ou Raiva do Louco,
fugir não é o meu estilo.
Bom dia.
Olá, estou em frente à sua casa.
Ei, eu vim até aqui. Como posso voltar?
Sim.
Que raio?
Este é o meu prédio. Há algo de errado?
Se entrar agora, não poderá sair mais.
O quê? Do que é que ele está a falar?
Sim. Em que piso está?
Estou a entrar agora mesmo.
Hyun, estou preso aqui dentro.
Não entre numa briga tentando entrar.
Se a minha mãe te ligar, diz-lhe que estou bem.
Do que é que está a falar? Onde está preso?
Eu protegerei o apartamento.
Espera, Bom, conta-me exatamente o que se está a passar. O que...
Quer dizer, ia contar-te quando tivesse a certeza...
Pensei que estava aqui sozinho.
Sae Bom, preciso de o ir buscar agora mesmo.
Está tudo bem. Ninguém pode sair.
[Felicidade]
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
~ Pré-visualização ~
Deixa-me ir.
Vocês os dois provavelmente podem ser contagiosos.
[Mãe: Seo Yoon, eu amo-te]
Não sabe como as coisas mudaram lá fora.
Também tomou esse medicamento?
Sabe quem os levou, certo?
Ninguém sabe o quão drasticamente as pessoas mudariam quando a situação se tornasse crítica.
O que estás a fazer agora?
Dizem que não podemos sair agora. Outros prédios de apartamentos votaram e decidiram isso.
Yoon Sae Bom, está seguro?
É sangue.
Apresse-se e saia se não quiser morrer!
Ajudem-me, por favor!
Tudo estará terminado em setenta e duas horas.